Домашнее задание
В таблице хранится информация и тортах: идентификатор, название, стоимость, описание, название файла изображения.

Реализовать (по mvc архитектуре):

Добавление информации о торте в таблицу через форму. В данной форме должен присутствовать input с типом file для загрузки изображения.

Вывод информации о всех тортах

Вывод информации о торте по значению идентификатора

На выбор:

Удаление записи о торте (больше подойдет аякс запрос)
Редактирование записи о торте (редактировать можно значения по любым столбцам, кроме идентификатора) (больше подойдет аякс запрос)
Поиск тортов по стоимости (в диапазоне от N до M), названию (поиск должен быть регистронезависимым) (больше подойдет аякс запрос)
Использование аякс запросов и vue по желанию. Системы сборки можно не использовать.